結果，我乜嘢都做唔到
會唔會畀人鬧㗎？
同我比起上嚟，你真係太搏命喇
真係可憐喇
等我嚟幫你解脱啦
辛苦晒喇
你人類哋真係唔好亂嚟嘅
忍住我殺咗你
好衰㗎，你
我都係想幫佢啫
不過坐走唔會明咁微妙嘅嘢㗎喇
係噉，啲嘢呢？
攞到手喇
特級獸物，兩面縮羅
高尊擁有六隻手指
而同樣係特級獸物嘅
獸胎九上童，1號至3號
高尊入面嘅神社佛光，幾乎都係唔存在嘅
根據天元嘅結界術
佢哋每日都會改變位置
喺超過一千道門入面嘅其中一道
係通去保管手指，以及其他高危獸物嘅倉庫
只有天元嘅結界術
天元先知道每日究竟係邊道門可以通去倉庫
所以應該唔會有人左頭左勢嘅
呢個天元係咩人嚟㗎？
一個擁有不死術式嘅咒術師
不死？
係噉同五條雲比？
邊個極啲？
佢係不死啫，並唔代比不老
或者你可以將佢當成係棵樹噉
天元除咗結界嘅事
基本上佢唔會理其他嘢
你唔使噉在意佢
記唔記得我哋之前叫高尊回收嘅手指？
喺回收之前
我事先貼咗真人用咒力製作嘅符咒
符咒有一層封印保護住，所以唔會被撕走
噉就好容易揾返嘅手指喇
喺嗰度會唔會有守衞㗎？
由道門通去倉庫嘅嗰段路
會有兩個天元嘅翠蟲
係竹仔嚟啫
比起呢一樣嘢，我反而想你喺帳降落之前
盡量冇息…噉搞掂嗰啲留
喺高尊後面嘅術師
我想減輕花月嘅負擔
嗯
我唔係好明
點解唔將五條五運喺帳嘅內部呢？
真人係任務嘅關鍵
我唔想佢將注意力放喺真人身上
而且都要畀佢稍為出下全力嘅
如果唔係都測試唔到帳囖
所以揾住學生係最有效率嘅方法
除咗叔羅嘅容器
其他人就可以殺，係咪？
唔係話唔可以，不過我唔建議囖
因為叔羅嘅行為，同我諗嘅有啲出入
雖然只係我個人嘅推測
不過我始終擔心喺學生入面
有叔羅嘅地雷喺度
如果踩到地雷
最壞嘅情況係會令今次嘅任務失敗
我哋先捉走虎杖，唔係就已經得㗎咩？
橫掂都係隻要用嘅棋
唔係，虎杖，叔羅本身就係一個炸彈
對我哋，亦或係對高尊嚟講都係
如果想刺激
最好係等到需要擴大混亂嘅時候
10月31號，涉谷
為咗喺嗰一日封印五條五
可以利用嘅嘢，最好留返起先
另外，今次會有幾個咒助師一齊行動
祖屋猶祖，呢條友可以放棄
因為佢成日都唔肯笑住計劃行動
佢會拖累我哋
至於捉拓式嘅象嘅測試結果
會由其他人類負責睇住
你要同人好好相處喇
要同人好好相處啊，老虎
黃點我又唔會去
好啦，起身喇，花姐
花雨，返去啦
真人
原來逼自己忍住唔殺人
係會令壓力越積越多嘅
你都變到越嚟越似灼灼喇
我哋同身歸同心
畫圖繪畫一幢圖像是夾蓋人相
圖片中你哋都變得太霸氣噉去啦
為了用作面前嘅畫圖
我哋有再做多樣東西
嘅好嘢，接着就回答答案，嘅好嘢
接着就回答答案，好嘢，接着就回答答案
嘅好嘢
跟住落嚟係傷害人數
二級術師三位
準一級術師一位，輔助金督五位，技庫返流位
都係喺高尊後面嘅術師
全部都係冇跟五條先生同夜娥校長一齊行動嘅人
具體情況要等加入小姐嘅報告
但喺而家幾乎可以肯定係之前七海
先生遇到嘅咒令做嘅
你哋覺得呢件事係咪應該通知
所有學生同其他術師好啲？
唔好
呢個消息都係借得高層知道就算啦
因為始終涉及到咒助師同特級咒物遺失嘅事
當場捉住嘅咒助師有冇講啲咩？
雖然佢唔係乜嘢都唔肯講嗰種
但係佢講嘢大部分係九唔搭八又冇重點嘅
至於佢，對今次嘅襲擊事件
佢就話純粹係一場交易，自己只
不過係跟命令做嘢噉話喎
我淨係想整個掛衫㗎咋
係嗰個和尚答應我嘅
我唔知佢叫咩名
亦唔知佢係男定女，總之係個白髮冬孤頭嘅細路
唔知係男係女白髮冬孤頭嘅細路和尚？
有冇諗係邊個？
冇啊，十成十係佢隨口啱㗎喇
知唔知邊個術師擅長逼宮㗎？
我唔明點解咒靈同外面嘅人
可以穿過天元大人嘅結界呢？
記唔記得嗰個同學生戰鬥嘅特級咒靈啊？
我諗係因為佢
嗰個咒靈有一種特殊嘅氣息
雖然佢係咒靈
但係感覺係非常接近精靈嗰種
根據阿葵所講
嗰條人好似隱藏咗喺植物入面
我記得天元大人嘅結界係
一堆植物起唔到作用嘅
天元大人嘅結界完全係
為咗隱藏而唔係用嚟防守
一旦被闖入，就好似冇染雞籠噉
佢哋係驚我哋用宿儺嘅手指
強化遊營嘅潛在能力？
定係想用佢嚟強化自己呢？
啱啱係覺得唔係好對囖
噉…總之啲學生冇事
已經算係不幸中之大幸
照噉嘅情況唔使問都知交流會要取消啦
咪住先啊
咁大件事幾時輪到我哋決定啊？
你啊，係幾時開始同嗰個大
星星噉friend㗎？
你噉問我，我都唔知點答你好啦
雖然我係有嗰段記憶
但係唔知點解硬係覺得嗰陣嗰個我唔係我嚟㗎
囖
你搞咩啊？
飲醉咗呀？
你咪玩我啦
唔通你覺得我喺嗰個
情況下仲飲到酒㗎咩？
出嚟嚇死我喇
只不過，好彩伏黑你嘅
傷勢唔算係好嚴重咋
竟食得立pizza𠻹
你兩個可唔可以帶啲容易
啲消化嘅嘢食嚟啊？
咪咁多要求
諗返轉頭，嗰陣我嘅咒力
幾乎耗盡反而係件好事
拔咗筋之後
就係家入小姐啱啱可以治療嘅程度
哦，原來噉喎
你唔係同嗰條友戰鬥過㗎咩？
係喇，虎將
睇嚟，你變強咗喎
嗰陣時，我哋各自講嘅道理都係正確嘅
我而家仍然覺得係真
不過另一方面，調返轉嚟講，我哋兩個都
係錯
有啲問題係永遠都唔會有答案嘅
唔好諗緊，係咁多喇，因住會秃頭
係啊，根本就唔會有答案
所以最重要就係睇自己接唔接受到
如果貫徹唔到自我，噉當然唔可以接受
唔可以做一個軟弱嘅周術師
我都會變強，好快就會追過嚟
你仲係一啲都冇變
抱心你唔好淨係講自己啦，當我透明嘎？
你哋噉樣先算係我好兄弟嘅朋友
要去邊啊？
好天氣
我好多謝你，但可唔可以放過我啊？
其實我講就只係突然間索左㗎咋
你喺度講咩啊？
由初衷開始就已經係噉樣㗎喇
我哋初衷根本都唔係同家學校
大家好啊，我係冇用嘅三文
雖然我把口話自己冇用
不過有時我又會諗，我唔係咁冇用嘅啫？
但係，當特級就齡襲擊學校
大家都搏曬命戰鬥嗰陣，我就瞓到
成隻死豬噉，講起上嚟真係好失禮啊
仲有…究竟係邊個整脱我把刀㗎嗱？
真依嘅姐姐？
發生咗咁多事，仲以為交流會會取消𠻹
但係點知休息咗一日之後
我哋喺呢個時候
Play ball
係度打盾砍球
件事就係噉喇
雖然發生咗好多事，亦都有人死咗
諗住點啊？
交流會仲計唔繼續嘎？
呢場應該點講好呢？
仲洗講，梗係要繼續舉行啦
東…東堂？
點解噉講？
第一，只係得嗰啲同死咗嘅人
有關係嘅人先至需要去悼念
我哋唔關事嘅根本冇嘢好做
第二，既然有人死咗
我哋更加唔應該停低，要追求令自己變得更加強
將來嘅強大，係不斷用結果累積返嚟
世上失敗同悔恨，感受勝利嘅滋味
就係噉樣先至會有所成長
所以將結果結成精果，先至係最重要嘅事
真係估唔到喎，嘩
原來東堂師兄份人噉識諗嘎？
就算識諗都係個顛佬
第三，喺學生時代如果唔盡情燃燒青春
會令人口悔一世嘅
只問你桂更啊
試彈喇，我冇所謂
頑點我哋贏緊
雖然係歪理，但都有道理
加碼好心力討下啦
我冇異議
三文魚
個人戰嘅對手係咪抽籤決定？
噉你唔會搞個人戰喎
兩間學校嘅校長會各自提出對決嘅方式
每間學校用一日時間一共進行兩日
都過講就係噉講啫
第一日係團體戰，第二日係個人戰
年年都係噉玩㗎啦
三文魚
我份人最唔鍾意嘅就係一成不變㗎喇
每年都係將比賽方式放入盒仔到
當日開場先打開
根據過往嘅經驗，龍岩池校長每次嚟開會
都只會確認喺比賽當日要用到嘅嘢嘅啫
棒球呀？
係你哋？
點會噉樣㗎？
贏呀？
冇理由㗎，我明明係放咗個人戰嘅旨
你唔好走啊
高飛球啊
喂
西江
唔好跑
出局
點解㗎？
好心你唔識規矩就問咗先喇
我識㗎
擊中咗就即刻跑
聽講你擊退咗特級咒令喎
呃…唔係
其實都係全係東彤同五條老師啫
你唔戴頭盔𠸏？
府長
究竟係咩原因定你要做周術師？
開始嗰陣係機緣巧合
因為我係個好驚靜默嘅人
我想盡量幫多啲人
噉我死嗰陣，就會有好多人同我送中喇
如果媽媽唔喺呢度
我都唔要做周術師喇
憲爺，你真係好有天份
如果做周術師可以幫到好多人嘅
幫到嘅人越多，你就會得到越多人嘅認同
到時候就會有各式各樣嘅人主動走嚟幫你
嗰陣你就唔會再係一個人喇
到你成為咗一流嘅周術師之後
記住一定要嚟接媽媽
原來係噉
呢個係個好好嘅理由
好球
激球手出角
攻守交換
九毛，你唔分泰打唔到…
講個秘密你知，我嘅愛好叫做東北象泰
傻㗎咩？
你點會係田中象大啊？
象大頭首嚟㗎
紋汁柴魚？
比奇發脾氣喇
要打交喇
呢嚿嘢橫體點睇都係部發球機啦
你喺度講乜嘢啊？
呢個係備用機械院嚟㗎
鬼叫你哋熊貓前日打弊喇個…
1001310
佢咩？
1001470
我哋都唔想㗎
1002610
你話佢係發球機呀？
1005010
我都唔係好清楚啊
1006830
睇嚟你好熟呢啲機械嘢喎
唔通你係機械宅女？
1010550
死八婆家賊而家唔發火當我病貓啊
1014010
唔好唔記得你都係高專生嚟㗎咋
1018310
我就打畀你睇
1021770
上咗嚟喎，佢瞓晒身喎
1033660
出角
1078460
三分
1086621
好艱啊
1088160
執茶餘
1089180
爭氣，快啲返嚟啦
1096950
報仇啊
1098810
接球、串球、配球、搶雙指揮， etc
1103350
你啲位置全部都好適合你啊，好兄弟
1107190
但係我最期望嘅係…
1109150
同作為投手嘅虎杖隻抽
1112370
東湯呀？
1114410
噉你過去做投手咪得囖？
1116370
唔得㗎
1117450
因為機械院而家淨係可以做投手咋
1121470
好兄弟答應我一件事
1123925
如果我係呢一輪打出全壘打嘅
下輪就你做投…
1135900
東湯
1137000
你醒下啦
1138910
好嘢啊
1139900
1140480
好嘢啊
1141220
1142060
真嘢啊
1143080
好嘢啊
1145490
見得好好啊
1146960
真氣勢真好嘢啊
1149820
好嘢啊
1150940
東湯…
1152500
我諗…
1154620
大家都真係好唔鍾意你喎
1157020
好嘢啊
1160490
你到而家仲係噉唔鍾意虎杖
1163250
呢個並唔係鍾唔鍾意嘅問題
1166030
根據咒術規定
虎杖由人嘅存在根本唔必隕海
1171130
因為五條嘅任性，佢先至生存到今夜
1173420
我哋唔應該為咗一個人而
破壞成個團體嘅規則
1178190
更何況，而家留返虎杖條命
日後或者會造成更多人死亡
1184270
只不過，亦都有好多生命因為佢而獲救
1188270
今次佢就同東湯合作
一齊擊退咗特級咒靈
1192570
雖然呢種事唔止發生喺學生身上
不過隨住時間流逝，佢哋會累積越嚟越多遺憾
1200610
早知道就噉做喇
1202730
如果佢噉做就好啦
1204290
早知道就噉講喇
1206010
如果佢噉講就好啦
1211440
唔怕老實同你講啊
其實對於虎杖嘅判決係唔係正確我自己都唔肯定
1218240
不過，而家可唔可以靜觀其變先？
1227120
嗚
1227720
揾到錢到
1228860
好彩九卷師兄佢跑得夠快
1231640
生根子
1233140
真衣
1233880
三輪
1234521
一直到裏啊
1237860
或者等到真係出咗事，先後悔都未遲呢？
1261060
佢得咗喇
1266990
YES
1281000
野獲，你不如管好五條先啦
1306520
野獲了百年…
1316020
但我先扮齊了真是別賴嘢
1323540
別有~？
1327200
正
1327421
聽你講啊
1329020
時代嘅中午咪有ット
1333660
去去…
1376600
早上小茶茶，三文魚
1380480
白飯？
1381900
唔係喎，麪包我都好鍾意食㗎喎
1385980
慢着先，係咪配，明太子呀？
1388800
白飯
1390180
應該係飯喇
1391740
我就一定揀麪包喇
1394060
炎尾飯團
1395700
從西門嘅，我係熊貓，講定揀麪包喇
1399250
蠢嘴我殺咗你啊喇
1402920
噉樣講，係唔係太牽強啊？
1408170
佢哋冇晒橋喇，唔好噉啦
1409740
我哋要返去啦